Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Trois Espers non identifiés
ont été confirmés.
Le premier est…
un étudiant universitaire nommé Ichimatsu.
Son pouvoir d'Esper est la déshydratation.
Attaque de déshydratation !
Il peut faire couler les larmes
et cracher du mucus chez les autres.
mais ce n'est pas très utile.
Remercie-moi d'avoir épargné le bas de ton corps !
Le deuxième Esper non identifié,
Shion, un lycéen.
Son pouvoir d'Esper est l'électricité statique.
— Les plus dangereux, ce sont vous, les méchants !
— Malgré son jeune âge, son potentiel est immense.
et extrêmement polyvalent.
C'est un Esper que j'aimerais recruter.
Le troisième Esper non identifié,
une femme connue sous le nom de Kujo.
Sa voiture était une voiture de location,
et sa véritable identité reste inconnue.
Son pouvoir d'Esper est lié aux ondes soniques.
Problème, oui,
— Mais gérable.
— Ça va ?
Pourvu que tu l'ignores.
Ils ont ciblé
Nonamare depuis un certain temps maintenant.
Pourtant, mes subordonnés
Il me l'a caché.
Puis-je revenir ?
Donnez-moi aussi des pouvoirs psychiques !
Gardons cela entre nous.
Une situation très grave.
Ichimatsu le fera plus tard
Devenir le docteur Ichimatsu.
Ce n'est pas une coïncidence.
Et une personne de plus.
Un homme mystérieux vêtu de blanc.
Il n'existe aucune photo de lui.
Il paraissait plus âgé que moi.
Il avait une attitude sévère et imposante.
Il était vêtu tout en blanc, et…
Son crâne était parfaitement lisse.
Il se tenait devant moi
et les désignait un par un.
Il les fit disparaître
puis s'évanouit à son tour.
Qui est cet Esper,
et d'où vient-il ?
Et il y a un autre problème.
Shiki a pris la capsule électronique.
Le fait que Shiki devienne un Esper
n'était pas prévu.
évidemment.
Je dois vérifier moi-même son état.
C'est pourquoi j'ai décidé de la rencontrer.
Chef.
Enchantée. Je suis Shiki.
Je suis Kizashi. Enchanté(e).
Le patron a dit qu'elle était la fille d'une amie
et nous a demandé de prendre soin d'elle.
Bunta, attends dehors.
Oui Monsieur.
Shiki.
Vous avez accidentellement consommé
la capsule d'approvisionnement de l'entreprise.
C'est très bien.
C'était une négligence de Bunta.
Je suis désolé.
Si vous vous abstenez
de prendre d'autres gélules,
L'état d'Esper finira par disparaître.
C'est un peu du gâchis, non ?
Je suis désolé.
Maintenant que tu es un Esper,
Vous devez respecter nos règles.
Personne à l'extérieur ne doit connaître votre identité.
Compris.
C'était la règle…
jusqu'à ce que tout le monde commence à le casser.
Ils exposent leurs pouvoirs, ne font pas de rapports
et agissent à leur guise !
Bref, ce sont les règles.
Oui.
Et une dernière.
N'aimez pas.
Vous ne devez pas tomber amoureux.
Alors, c'était votre première
rencontre avec le patron ?
-Je croyais que vous vous connaissiez.
-Non.
C'était ma première fois.
Mais…
Kizashi est-il déjà passé à la télévision ou quelque chose du genre ?
Aucune idée.
J'ai vu Shiki aujourd'hui.
Nous avons échangé des salutations.
Je lui ai expliqué les règles.
N'aimez pas.
C'est impossible.
J'aime mon mari.
J'adore Bunty,
donc cette règle ne me convient pas.
Que dois-je faire?
Je vois.
Je ferai une exception.
Merci.
Pourquoi ne pouvons-nous pas aimer quelqu'un ?
Même les idoles ne sont plus soumises à cette règle.
Pourquoi existe-t-il une règle
Ne pas aimer quelqu'un ?
Mais de nos jours, même les idoles…
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Non. C'est notre première rencontre.
D'accord… Bien sûr.
Vous a-t-il rappelé quelqu'un ?
C'est juste mon imagination.
Le confondre ainsi est ridicule.
Ils ne se ressemblent même pas.
De toute façon, ce rêve n'a aucun sens.
Rêve?
Désolé.
Non, tout va bien. Il n'y a rien à cacher.
Tu te souviens du rêve
que je t'ai raconté, celui où tu es mort ?
Oui.
Tu n'es pas mort. Tu étais vivant.
Je vois.
Dans les deux cas, ce n'est qu'un rêve étrange.
Heureusement,
Shiki…
Il ne se souvenait pas de moi.
-Désolé pour l'attente !
-Oh !
-Salut !
-Hé !
Ça fait longtemps.
Je n'arrive pas à croire que tu te sois mariée, Shiki.
Droite?
Donc, fini
le Shiki collant et exigeant ?
Non.
Je me suis mariée, mais je suis toujours un peu collante.
Nous n'avons pas été invités à votre mariage.
- N'est-ce pas ?
- Non.
C'était juste une séance photo de mariage. Tu te souviens
de la carte de Nouvel An que je t'ai envoyée, n'est-ce pas ?
-Vous en avez eu un ?
-Non.
Attendez. Vous n'avez même pas pris la peine.
Que fait votre mari ?
Bunty est un homme à tout faire.
-Bunty ?
-Un homme à tout faire ?
Il travaillait dans la vente…
Eh bien, quand nous nous sommes rencontrés, il était…
NETTOYAGE À SEC
Donc,
Qu'a-t-il dit lorsqu'il a fait sa demande en mariage ?
-Je veux l'entendre.
-Ouais.
C'était simple.
Le soir du feu d'artifice…
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Veux-tu m'épouser ?
Était-ce trop tôt ?
-Shiki ?
-Salut.
Oh, pardon. J'ai été bizarre ces derniers temps.
-Tu as toujours été bizarre.
-Ouais.
Je vois sans cesse quelqu'un
dans mes rêves ou mes visions.
Le même homme se présente.
-Un homme, hein ?
-Votre genre ?
-Un béguin secret ?
-Non.
Comme un type froid et ennuyeux.
Un jour, Junji Takada m'est apparu en rêve.
-Ça arrive.
-Ah bon ?
— N'est-ce pas ?
— Il n'y a pas de sens profond, n'est-ce pas ?
-Non, n'est-ce pas ?
-Ça arrive.
Je vois…
L'insecte chez Takoppi
s'est éteint. Plus aucun son.
J'imagine qu'ils l'ont remarqué.
Et l'IA ? Des nouvelles ?
Aucune réponse à mes appels.
Et maintenant ?
Désolé de vous avoir fait attendre.
Je ne pouvais transporter que deux cônes,
alors je vais prendre le mien.
Vous lui avez demandé de faire ça ?
L'enfant est tout joyeux.
Tu ne penses pas
On dirait un couple en ce moment ?
Quoi ? Beurk.
Ce n'est pas bon.
Si ma copine nous voyait, je serais mort.
J'en ai tellement marre !
-Je veux démissionner.
-Moi aussi.
Est-ce que ta copine regarde ?
-Elle est à Sendai.
-Quoi ?
Mon senpai m'appelle.
Dis à Shion merci pour la glace.
-Hé, où vas-tu ?
-Je suis encore étudiant et j'ai besoin de crédits.
Si je rate encore une année,
je suis fichu. Désolé.
Hé!
Même moi, j'aimerais que tout cela ne soit qu'un rêve.
Il est venu !
Il l'a fait !
Tu m'as dit de venir,
alors ne fais pas semblant d'être surpris.
Heureux que vous soyez venu.
-Lâchez prise !
-Prenez-en.
-C'est bon.
C'est bon.
Rien d'étrange à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Juste une pieuvre morte.
Est-ce bon ?
C'est exact. C'est bon, hein ?
C'est en train de devenir mon plat réconfortant.
Qui est votre patron ?
-Vous avez.
-Vous avez ?
Ce type blanc, c'est Ai ?
Non. L'IA n'est pas comme ça.
Votre petite amie à distance ?
Non plus. Comment le sais-tu ?
Alors, que vouliez-vous dire à l'époque ?
Lâcher!
Dix millions de personnes vont mourir
à cause de toi !
Dix millions de personnes vont mourir à cause de moi ?
Peut-être pas directement vous,
mais votre patron, Kizashi.
Les ordres de Kizashi feront en sorte que cela se produise,
donc c'est la même chose.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Je ne peux pas dire qui est Ai,
mais Ai
a piraté les communications de Kizashi.
L'IA a été détectée et bloquée.
mais j'ai obtenu les données de simulation de Kizashi.
Simulation?
Il a utilisé le big data pour modéliser
comment la construction de certains carrefours
pourrait remodeler l'avenir.
Par conséquent,
dans le futur que Kizashi recherche…
Dans ce futur,
dix millions de personnes mourront.
Voilà le futur qu'Ai a entrevu.
Vous l'aidez, vous.
Il se sert de toi.
Nous sauvons le monde.
Notre mission est de sauver 10 000 vies
d'ici dix ans.
C'est à cela que servent les missions.
-Nous--
-C'est un mensonge.
C'est un mensonge.
Cette conversation n'aboutit à rien.
BOUTIQUE DE FLEURS
On peut discuter un peu ?
Vous avez un fils aussi âgé ?
Il y a peut-être un malentendu
entre vous deux,
Mais nous n'avons rien à cacher.
Alors, restez calmes.
Il est manipulé.
Hein?
Shion est manipulée.
Il serait peut-être plus sûr
de le faire rallier à notre cause.
Comment?
Si vous lui dites la vérité.
Que tu es son père.
Cela serait
atteindre son cœur.
Ohsuke, qu'est-ce que tu viens de faire ?
Rien… Je n'ai rien fait.
Une pierre à cornichons ?
Pour mon anniversaire ?
Vous avez dit que vous en vouliez un.
J'ai dit que je voulais faire des choux marinés.
Pas très romantique, en effet.
Ici.
C'était chaud !
Veuillez l'utiliser.
Merci.
Qu'est-ce que tu prépares comme conserves cette fois-ci ?
C'est vous qui me l'avez donné, n'est-ce pas ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Ça doit être moi.
Droite.
Maintenir un mensonge est épuisant.
Je vais continuer comme ça, sans excuses.
Je le cacherai jusqu'au bout. Ne t'inquiète pas.
Peut-être dire la vérité…
est également une option.
J'y ai peut-être trop réfléchi.
Vas-y, dis-le-lui.
Dis la vérité à Shiki.
Dis que tu n'es pas vraiment son mari,
mais que tu l'aimes.
De toute façon, son mari est mort.
Il n'est même pas un concurrent.
Vous avez déjà gagné.
Bonjour.
Vous êtes en retard.
Croyez-le ou non, nous nous sommes dépêchés.
Tu es super en retard !
J'étais en train
de sécher la coquille de Furuta, tu sais.
Désolé, malgré votre emploi du temps chargé.
Alors, de quoi vouliez-vous parler ?
En fait…
Ichimatsu m'a dit cela.
En raison de nos missions,
Dans dix ans,
Nous allons causer dix millions de morts.
Mais le patron m'a dit un jour que
et a déclaré que c'était confidentiel.
Dans dix ans,
10 000 personnes vont mourir.
Une catastrophe majeure va se produire.
Je veux…
pour l'arrêter.
Notre mission
est de sauver 10 000 vies.
Selon Ichimatsu,
nous sommes trompés.
Il dit que nous travaillons pour le mauvais camp.
Si nous poursuivons nos missions,
dix millions de personnes mourront.
Nous ne sauvons rien,
au contraire, des gens vont mourir.
Le patron affirme que nous allons sauver 10 000 personnes.
Mais Ichimatsu affirme que
dix millions de personnes vont mourir.
À qui dois-je croire ?
-Bien sûr, le patron !
-Évidemment !
De quoi parles-tu?
- Tu n'as même pas besoin de réfléchir.
- Exactement.
— Mais
— Pourquoi pensez-vous qu'Ichimatsu a raison ?
Oui. C'est un traître.
Bien…
Si dix millions de personnes meurent à cause de moi…
Comment peut-on se laisser prendre à ça ?
Je suis désolé.
Avez-vous échangé vos coordonnées ?
— Tu l'as fait ?
— Qu'est-ce que c'est ? Ton ami ?
-Eh bien…
-Qu'est-ce qui lui prend à ce type ?
Traître !
Alors, discutons-en.
-Tout le monde, des deux camps, ensemble.
-Hein ?
N'impliquez pas Shion là-dedans.
Puis sans lui.
Mais il ignore
qu'il est le fils d'Ohsuke.
Ne serait-il pas étrange de l'exclure lui seul ?
Disons que c'est parce qu'il est lycéen,
et donc qu'il ne devrait pas être impliqué.
— Madame Enjaku, je ferai fleurir des fleurs pour vous !
— Pas maintenant.
Donc, Shion reste à l'écart.
Kujo, l'homme blanc,
et Ichimatsu. Ces trois-là.
Nous en aurons quatre.
Ce sera donc quatre contre trois.
Si je ne joue pas, ce sera égal.
Trois contre trois.
Je me cacherai et observerai de loin.
— Ce type blanc pourrait encore faire quelque chose.
— Ouais.
-Bunta, contacte Ichimatsu.
-Oui.
- On dirait un rendez-vous.
- Pas du tout.
Pourquoi à l'université ?
C'est leur demande.
Salut. Essayons de rassembler tout ça.
Ouais…
-Un, deux !
Désolé, je suis en retard.
Ensuite, arrangez ceci.
Un, deux.
Ils sont là.
— Juste vous deux ?
— Vous avez un problème ?
Attendez, personne n'a rien commandé ?
Vous n'êtes pas les étudiants ici,
vous savez ?
Tu ne devrais pas nous offrir quelque chose ?
Ah oui, c'est vrai.
Alors je vais acheter quelque chose…
Où puis-je l'acheter ?
Vous vous amusez bien là-bas ?
De quel genre de réunion s'agit-il ?
Ils avaient l'air appétissants. Mangez-en, vous deux.
Mangeons.
Où est le Blanc ?
Il n'est pas des nôtres.
-Quoi ?
-Mais il a disparu avec toi, n'est-ce pas ?
Nous ne savons pas non plus.
Quand nous nous en sommes aperçus, tout le monde était parti.
L'homme blanc était parti lui aussi.
Nous n'en avions aucune idée
Qu'est-ce qui s'est passé ? Alors on est rentrés à la maison.
Peut-être est-ce vous qui l'avez aidé ?
Pendant que nous étions inconscients,
Vous avez jeté la mallette
contenant le virus à la mer.
Et à cause de cela, dix millions de personnes vont mourir.
Cette valise était vide.
-Vide ?
-Il n'y avait pas de virus à l'intérieur.
Nous ne le comprenons pas non plus.
Alors peut-être que Kizashi a tout manigancé ?
C'est logique.
Il a même trompé sa propre équipe
et nous a tous utilisés pour mettre en scène une fausse mission.
Il nous a obligés à nous battre pour cette cause.
Le patron ignorait qu'elle était vide.
Ça arrive.
Les missions ne sont pas toujours parfaites.
La revoilà. Une mission, hein ?
J'avais un camarade de classe qui s'appelait Yanagi.
Elle était première de notre classe et brillante.
Elle s'est présentée soudainement
dans mon entreprise un jour.
Qu'écoutes-tu ?
Votre ancien groupe, Entropy Girls.
Quoi ? Tu es venu
déterrer mes souvenirs honteux du lycée ?
-C'était un bon groupe.
-Arrêtez.
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai fait du travail à côté ces derniers temps,
quelque chose d'assez inhabituel.
Missions.
Mon travail consiste à accomplir des missions.
Il semblerait qu'il y ait eu
plusieurs employés à temps partiel.
Chacun d'eux avait une mission.
Négoce d'actions, transactions immobilières.
Quelqu'un a même fabriqué des machines
pour une entreprise d'optique.
La division pharmaceutique comptait deux équipes.
Yanagi faisait partie de l'équipe A.
Leur mission
L'objectif était de créer un médicament
capable de transformer les gens en Espers.
L'employeur a transmis la formule du médicament.
Je n'avais jamais vu cette méthode de synthèse.
Des ingrédients étranges, aussi.
Ce qui nous manquait, les autres
à temps partiel le trouvaient dans leurs missions.
Quoi?
Une drogue qui fait de vous un Esper ?
Tu aimais la viande, n'est-ce pas, Kujo ?
Ça sent quoi ?
L'odeur de viande grillée ?
C'est mon pouvoir d'Esper.
Je peux produire une légère odeur.
Juste l'odeur ? Pas l'objet réel ?
Bien sûr que non.
Donc, tout ce que ça fait, c'est donner faim aux gens ?
Complètement inutile.
Exactement. C'est complètement inutile.
C'est quoi comme drogue ?
Et cette odeur ? Vous la reconnaissez ?
Agrumes.
Comme un shampoing aux agrumes.
Bingo.
Tu as commencé à l'utiliser parce que je l'ai fait.
À l'époque, nous avions tous les deux la même odeur.
On a tous les deux changé de shampoing depuis, hein ?
Vous voulez que je garde ça ?
Je viendrai le chercher quand tout sera fini.
-Attends…
-À plus tard.
J'avais envie de lui poser un million de questions,
Mais j'ai simplement fait ce qu'on m'a dit.
Quelques jours plus tard, j'ai reçu un appel…
de la police.
C'est elle.
L'autre côté.
Son corps…
Ça sentait les agrumes.
À KUJO
Si vous lisez ceci,
Cela signifie que je suis mort.
LETTRE À LA COMMUNAUTÉ
Tous mes coéquipiers sont morts eux aussi.
Ils ont été tués.
Je ne sais pas quel Esper a fait ça.
Ce dossier concerne l'assurance.
Cachez-le.
Utilisez-le pour implorer votre grâce
si nécessaire.
Si vous échouez,
Détruisez tout.
Et oubliez-moi.
Notre employeur a dit
Ils étaient en train de créer "Kizashi".
Que les gens se perdent facilement
si le signe ou «kizashi» est suffisamment fort.
Même si cela mène dans la mauvaise direction.
Vous m'écoutez ?
Bien sûr que oui.
C'est devenu soudainement très lourd.
Comme une BD pour enfants qui devient sérieuse.
Hé, je suis sérieux !
Arrête de manger des frites !
Nous ne sommes tout simplement pas habitués à avoir une vision d'ensemble.
Notre monde est tout simplement un peu plus petit.
L'employeur de Yanagi s'appelait Kizashi.
C'est votre patron, n'est-ce pas ?
-Notre patron est un homme bien !
-C'est vrai.
Que ce soit bien ou mal, peu importe !
Regardez ce qu'il a fait !
Qui est Kizashi ? Quel est son vrai nom ?
Quel genre d'Esper est-il ?
Le signal fut donné en frappant la table.
Électricité statique ?
Shion est-elle là ?
Cette pièce est saturée
par l'électricité statique de Shion.
Un champ d'énergie instable et de haute densité.
Si je libère une
onde ultrasonore parfaitement accordée correspondant à cette fréquence,
cela déclenchera une résonance moléculaire.
Rompre les liens et libérer de l'énergie.
Autrement dit,
une explosion de résonance acoustique.
Explosion?
Tu vas te faire exploser ?
L'explosion se propagera
à partir de cette table vers l'extérieur.
Les seuls qui vont mourir,
c'est tout le monde sauf nous.
Parlez-nous de l'identité de Kizashi,
de son vrai nom et de son pouvoir d'Esper !
-On ne sait pas !
Alors je n'ai pas le choix.
Sais-tu que l'agression est un crime ?
J'allais juste les épater un peu !
-Un peu peut aller trop loin !
-Lâchez-moi…
-Hein ?
-Quoi ? Ça ne colle plus.
Le bruit statique a disparu.
Attention.
Si vous changez d'avis, prévenez Ichimatsu.
Je suis vraiment désolée. Excusez-moi.
J'ai le cerveau vide en ce moment.
Hé, si j'utilisais l'un de ces trucs,
Auraient-ils pu l'arrêter ?
L'utilisation de brouilleurs électromagnétiques ou ultrasoniques
aurait pu aggraver la situation.
Désolé, je vais y aller.
Occupez-vous de ça, d'accord ?
À votre avis , combien
y a-t-il d'Espers comme nous ?
J'ai toujours cru que nous étions les seuls.
Elle a dit que tous les Espers avaient été tués.
Qu'en pensez-vous ?
Coloré,
Hanzo, Ohsuke…
Vous avez tous gardé des secrets.
Je ne peux plus faire confiance à personne.
-Nous ne voulions faire de mal à personne.
-Tôt ou tard,
Quelqu'un nous trahira.
Personne ne le fera.
Sauf vous, Mme Enjaku.
Restez de mon côté, s'il vous plaît.
Vous la croiriez plutôt que le patron ?
Elle n'avait pas l'air de mentir.
Je pense toujours que le patron a raison.
Kujo !
Kujo! SUR…
Je ne peux pas supporter de tuer qui que ce soit !
Qu'essayiez-vous de faire dans mon école ?
J'ai fait une bêtise. J'aurais dû mettre
mes écouteurs avant de crier.
Se propulser avec sa propre puissance
est plutôt inutile.
Vous alliez tuer mes amis ?
Je bluffais ! Juste pour leur faire peur.
Ça aurait été tout au plus un tout petit bruit sec.
J'ai failli l'appeler
détonation par résonance sonique,
mais ça ressemblait trop à un nom de groupe.
Arrête de plaisanter !
J'ai les mains trempées de sueur !
Kujo, désolé ! Le fleuriste m'a arrêté !
Chiffres.
Avez-vous réussi à découvrir
qui est réellement Kizashi ?
Non. Raté.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
L'homme blanc ne s'est pas présenté.
J'ai demandé aux corbeaux de prendre soin de Kujo.
Vous étiez au courant pour Ichimatsu,
mais vous ne l'avez pas signalé.
C'est une violation grave.
Vous êtes viré.
Cela mettrait fin à votre vie actuelle.
Je te donnerai une chance.
Découvrez qui est réellement l'ennemi.
Je vous contacterai
dès que j'aurai trouvé l'adresse de Kujo.
Au revoir.
HANZO
-Shiki !
-Oui ?
-Félicitations pour tes six mois parmi nous !
Vous avez maintenant dix jours de congé payé.
Prenez-les quand vous voulez.
Six mois ?
Je travaille ici
depuis plus de deux ans, n'est-ce pas ?
Eh bien, on a toujours eu l'impression que
tu étais ici depuis des années.
Ouais.
Tu semblais tout savoir,
chaque étape du travail.
sans que personne ne vous le dise.
Il y a six mois,
vous étiez dans un autre magasin, n'est-ce pas ?
Un autre magasin…
Je suis rentré.
Que se passe-t-il?
Shiki !
La photo a disparu.
Photo?
Extrait du reportage photo du mariage.
On a pris des photos, tu te souviens ?
J'ai porté la robe
et j'ai choisi ton smoking.
La photo a disparu. Je ne la retrouve pas !
Pourquoi?
Il n'est nulle part ! Pourquoi ?!
Ici.
Merci.
Fumito ?
Hein?
Tu es Fumito.
Alors, pourquoi je t'appelle Bunty ?
Fumito…
Kizashi ?
Non. Ce n'est pas possible.
Bunty…
Tu es Bunta, c'est pour ça que
tu es Bunty, n'est-ce pas ?
Tu es Bunty, n'est-ce pas ?
Bunty…
Bunty !
Désolé d'arriver si tard.
Ça va.
De quoi aimeriez-vous parler ?
Il s'agit de Shiki.
Sa mémoire est instable.
Elle est confuse.
Je ne sais pas quoi faire.
Et maintenant ?
Elle est au lit, épuisée d'avoir pleuré.
Prunes marinées.
Shiki les a fabriqués.
Ils sont encore salés,
mais elle a dit qu'ils s'adouciraient avec le temps.
Shiki me l'a appris.
S'il vous plaît. Prenez-en.
Elle a utilisé la pierre à cornichons…
que Fumito lui a donné.
Son mari n'est pas mort.
Tu es son mari.
Son lapin, n'est-ce pas ?
Attendez.
Tu es un Esper ?
Quel type d'Esper ?
Je n'ai pas d'Esper.
-Un fantôme ?
-Non.
Il s'agit d'un hologramme 3D.
Mon véritable corps existe dans le futur.
-L'avenir ?
-L'année 2055.
Vingt-cinq… ?
2055, pour être précis.
Dans trente ans.
Je vois.
Les machines à remonter le temps n'existent pas.
mais nous avons découvert un moyen
d'envoyer des données dans le passé.
Considérez cela comme
une communication à distance à votre époque.
Je suis désolé, mais j'ai officiellement perdu le fil
de cette conversation.
Non, pas encore.
Prenez ce que vous voulez.
Tu pourrais manger seul, tu sais.
D'accord, compris. Au revoir.
Utiliser Shion comme ça ?
Éloigne-toi de lui ! Tu m'entends ?
Salut.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bonjour…
Ichimatsu ?
Oh…
Quoi ? Un virus ?
SUIVRE LA DEMANDE
Quoi?
BONJOUR, ICHIMATSU
VOUS ÊTES EN 2025, N'EST-CE PAS ?
Ne soyez pas surpris en lisant ceci
NE PANIQUEZ PAS
SÉRIEUX, NE PANIQUEZ PAS
Dis-le maintenant !
J'Y SUIS EN 2055
JE SUIS ICHIMATSU
VOTRE FUTUR MOI
ALORS APPELEZ-MOI « JE »
JE…?
Ne vous approchez pas de nous !
Dégage, assassin !
Où se trouve Fumito aujourd'hui ?
Où et que fait-il ?
Vous vous souvenez ?
Les six derniers mois
de ma mémoire auront disparu.
Au revoir.
CE DRAME EST UNE FICTION